---
title: Голови гравців
description: Як відобразити голову гравця як 2D або 3D зображення в меню.
---

# Голови гравців у меню

Щоб відобразити голову гравця як 2D або 3D зображення за допомогою елемента Image, можна використати сторонній веб-API під назвою "Minotar".

## 2D-зображення

### 1. Додайте елемент Image

У редакторі FancyMenu клацніть правою кнопкою миші по фону, виберіть "New Element", а потім "Image" (або "Picture").

### 2. Встановіть веб-джерело

Клацніть правою кнопкою миші по елементу Image, щоб відкрити його властивості. Для типу джерела виберіть "Web".

### 3. Сформуйте URL із правильним плейсхолдером

У полі "Source" потрібно ввести такий URL:
`https://minotar.net/avatar/{"placeholder":"playername"}.png`

FancyMenu використає `{"placeholder":"playername"}` для динамічної підстановки імені поточного гравця в URL, що дозволить елементу Image отримати й показати його голову з Minotar.

## 3D-зображення

Це майже так само, як і 2D-версія, але тут потрібно використати інший URL:

`https://minotar.net/cube/{"placeholder":"playername"}/200.png`

`200` у цьому випадку — це розмір у пікселях, тож якщо вам потрібна менша версія, просто замініть його, наприклад, на `100`, а для більшої версії використайте `300` і так далі.
